Déjalo entrar.
Al príncipe Harlan se le está acabando la paciencia.
Si Valdon se niega a honrar el matrimonio,
él mismo estará aquí con un ejército.
Díselo a tu Príncipe.
Valdon organiza un torneo matrimonial
en tres días.
Si quiere casarse conmigo,
ven a ganarlo.
¿Perdón?
Escuché que el Norte es una tierra de guerreros.
Pero si el Príncipe de los guerreros no es nada.
pero un cobarde,
entonces no merece mi mano.
¡Ja, ja, ja!
¡Bien!
El príncipe Harlan convertirá tu pequeño torneo.
en una matanza.
Saca a tus caballeros y magos,
¡Y verlos morir gritando!
Su Alteza,
príncipe harlan
Es el guerrero más feroz de los bárbaros.
Nadie aquí tiene ninguna posibilidad contra él.
Excepto uno.